这是项目文件夹, 每个项目里应该有如下目录树: 
	annotations: 此文件夹将用于存储所有"*.csv"文件和相应的Tensorflow"*.record"文件, 其中包含我们数据集图像的注释列表.
	exported-models: 此文件夹将用于存储我们训练模型的导出版本.
	images: 此文件夹包含我们数据集中所有图像的副本, 以及"*.xml"为每个图像生成的相应文件, 一次labelImg用于注释对象.
		images/train: 此文件夹包含所有图像的副本, 以及"*.xml"将用于训练我们的模型的相应文件.
		images/test: 此文件夹包含所有图像的副本以及相应的"*.xml"文件, 这些文件将用于测试我们的模型.
	models: 此文件夹将包含每个训练作业的子文件夹. 每个子文件夹将包含训练管道配置文件"*.config", 以及我们的模型训练和评估过程中生成的所有文件.
	pre-trained-models: 此文件夹将包含下载的预训练模型, 这些模型将用作我们训练作业的起始检查点.
	README.md: 这是一个可选文件, 它提供了一些关于我们模型训练条件的一般信息. TensorFlow 不会以任何方式使用它, 但当您有几个训练文件夹和/或一段时间后重新访问训练模型时, 它通常会有所帮助.
